Yo traté de ser feliz cuando el fútbol y hacerlos
felices a todos ustedes, creo que
lo logré y...
Diego, ¿cuándo te diste cuenta que eras el mejor
del mundo?
Tú me puedes preguntar eso, digo, boludo, si uno
sabe que siempre pensamos lo mismo,
que siempre pensamos que fuimos lo mejor.
Aunque nosotros no querramos mezclar la política
con el deporte, nosotros sabíamos que lo que
teníamos enfrente eran ingleses.
¿Sabes qué jugador hubiese sido yo si no hubiese
tomado cocaína?
Lo quiero dramatizar, pero créeme que me cortaron
las piernas.
A los que no creyeron, compro entre las damas.
Me la chupé, me la chupé, me la chupé, me la hacía
chupando.
Está todo en el chuchu, pero yo tengo mi alma, y
ahora voy a recordar más que nunca.
Anda a descansar, mi hijo, que me hiciste la madre
más feliz del mundo hoy.
Una vida nací, fue deseo de Dios crecer y
sobrevivir.
A la unidad de expresión, enfrentando adversidad,
con afán de ganarme a cada paso de la vida.
¿Cómo están, queridos compatriotas?
Queridos compatriotas, que me agarré un ataque ahí
de sonido.
¿Cómo están? ¿Cómo están del otro lado?
Bien, felices.
Felices con este encuentro, con este maga de
siempre, de todos los lunes.
¡Qué bien se escuchan mis impuestos!
Sí, sí, lo que escuchan es la fina vibración de la
eficacia del Estado, como siempre.
Venimos, venimos del maga presencial. Venimos de
un hito histórico.
Este es el programa que le sigue a los hitos
históricos, que quizás, quizás la historia los
registre menos.
No vamos a mentir, ¿no? La historia, no sé, este
no se lleva a los laureles.
Pero es extremadamente importante igual.
Es un programa que también es importante y me
interesa hacer énfasis en eso.
¿Por qué? Porque es ese en el que se delinean
algunos trazos gruesos, algunas cosas estratégicas
de largo alcance.
Y es en el que uno empieza a delinear cómo vamos a
seguir, ¿no?
¿Cómo se sigue en el paso a paso?
¿Cómo hay cosas que hay que, de los grandes
proyectos, bajar a tierra?
Y hay debates, ¿eh? Hay debates.
Hay dudas al respecto de cómo seguir.
Y la vamos a hablar acá, en nuestro encuentro, en
nuestro espacio.
¿Por qué? Permítanme decirles, permítanme
decirles.
No, no, acá Fede Sande dice que cambien el
micrófono. No, no, no.
No hace falta, compadre. ¿Qué es esto? ¿Qué son?
¿Perdón? ¿Qué son nuevos acá?
Se van a asustar con un poquito de estática. Casi
que es nuestro hábitat natural este.
¿Quién se va a espantar acá?
¿Quién no sabe cómo son las cosas? Me extraña,
Fede. Me extraña. Me extraña.
Sigamos. Sigamos, compatriotas.
¿Qué es lo que trato de decirles o qué es lo que
me interesaría reflexionar junto a ustedes
en esta hermosa jornada que se escucha como el
orto?
Hubo un encuentro agovero después de aquel gran
discurso en Saavedra.
Quienes estuvieron en Saavedra saben que fue
emocionante. Estuvo bueno.
Fue una cosa... La verdad que estuvo interesante.
Estuvo bien.
No, esto es un... Se escucha muy mal, boludo. Se
escucha muy mal.
Metéle mano ahí con algo. Metéle mano ahí con
algo.
¿Qué es? ¿Qué mierda es eso? ¿Qué es eso?
¿No sabemos? ¿No hay idea de qué es?
¿No? ¿No hay? ¿Maxi?
¿Tiempo? ¿Time out?
¿Hagamos time out? ¿Cuál es el problema?
¿Pasar la tanda ahora? ¿Se puede hacer eso? ¿Lo de
los 20 minutos?
¿Pasemos la tanda ahora? ¿Cuál es el drama?
¿Pasemos la tanda ahora?
Estamos en Twitter. Nacional. Ro. 93.7.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Yo decido que nuestro país sea el lugar donde
nuestros hijos quieran quedarse.
Que el esfuerzo y el trabajo sean la forma de
progresar.
Yo decido que a partir del 14 de noviembre empiece
otra historia.
Yo decido. Emanuel Ferrari, candidato a diputado
de la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires.
Lista 521, Juntos por el Cambio.
Los miércoles a las 20, Nica Vida. Ivana Sherman.
Y el área de género le dan voz al feminismo y a
las disidencias.
Nica Vida, miércoles de 20 a 21. Por 93.7,
Nacional. Hace la tuya.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Para cobrar una buena jubilación y pasar más
tiempo con ella.
Para que el salario le gane a la inflación.
Por nuestro local y todos los comerciantes del
barrio.
Para que nos vaya mejor en el taller.
Poder viajar a donde quiera.
Para que me llamen de ese laburo.
Por la seguridad.
Por el salario.
Por tarifas accesibles.
Para no volver atrás.
Vos hablaste con tu voto. Nosotros te respondimos
con medidas concretas.
Frente de todos.
Sí.
Alejandro Amor, Victoria Montenegro, candidatos a
diputados por la Legislatura de la Ciudad Autónoma
de Buenos Aires.
Frente de todos. Lista 502.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Mobilizadas conquistamos la legalización del
aborto.
Ni un paso atrás, frente al oscurantismo y el
ajuste.
Con la fuerza de la marea verde, vamos por todos
nuestros reclamos.
En Ciudad de Buenos Aires, Miriam Bregman y Cele
Fierro, diputadas.
Solano y Trimarchi, legisladores.
Frente de izquierda. Lista 503.
Desafiadas.
Escuchadas.
Nunca nos conformamos.
93.7.
Nacional Rock.
Espacio cedido por la Dirección Nacional
Electoral.
Nilda, que sueña con una argentina que haga que su
nieta decida volver.
Omar, que va a reabrir el negocio que abrieron sus
padres.
Milena, que cree que el trabajo es la forma de
progresar y honrar a su país.
Tenemos la enorme oportunidad de decidir qué país
queremos ser.
Este 14 de noviembre te pido que nos acompañes con
tu voto.
María Eugenia Vidal, Martín de Tas, Paula Oliveto,
Ricardo López Murfi.
Candidatos a diputados nacionales por la Ciudad de
Buenos Aires.
Lista 501. Juntos por el cambio.
Afuera del tiempo.
Lo intempestigo.
Están las preguntas.
11 viernes de 11 a 13.
Las luces y sombras.
Que no tienen fin.
Con Darío Stanryver.
Luciana Pecker y María Stanryver.
Lo intempestivo.
Por la 93.7.
Nacional Rock.
Lo intempestivo.
Te vino a buscar.
Así la tuya.
Quédate y mira para arriba.
Estamos en la luna.
En la luna.
Franky Landon, Griselda Angelo y Austin Camisa.
21 a 24.
Estamos en la luna.
93.7.
Nacional Rock.
Lunes.
Hasta las 21.
Por Nacional Rock.
Cómo se escucha ahora.
A ustedes les preguntó.
A ustedes en Twitch.
Sólo les creo a ustedes a esta altura.
Cómo se escucha ahora.
Bien, bien, bien.
Se escucha bien, bien, bien, bien, bien.
Bien, es una calamidad.
Bien.
Estamos en la luna.
bien ya está perfecto buenísimo nada mejor que un
programa que arranca con una buena dosis de
violencia generalizada indiscriminada no así es el
humor social así está la república argentina y
si alguien tiene un problema con eso puede ser la
concha de su madre ese es un poco el mensaje de
apertura de hoy lo que yo estaba tratando de decir
con un auricular que me está dejando sordo
completamente sordo es lo siguiente hay debates
sobre cómo seguimos lo dije el otro día en el
maga presencial pasó la plata la plata fue acá
pasó algo no todo el mundo lo registró pero
después vinieron debates cómo se sigue con esto y
yo hoy quiero lo primero que quiero hacer y aparte
está relacionado con esto con esto mismo está
relacionado con esto mismo está relacionado
hoy quiero traer algunos anuncios anuncios de cómo
seguimos yo creo que hemos recorrido un
lindo trayecto acá juntos que arrancó acá y quiero
reconocerlo de esta forma acá con estos
agoveros con este núcleo con esta gente con
ustedes los agoveros arrancó acá un llamamiento
una cosa decir che salgamos veamos qué nos pasa
vayamos a buscarnos a encontrarnos a ver qué hay
ustedes respondieron podría no haber pasado uno
podría haber tirado vamos a encontrarnos y no me
hablaba nadie no sucedía nada entonces lo que
inició acá debe ser vuelto a traer acá para
ser ponderado una vez más porque qué es lo que
pasó y permítanme discutir lo siguiente hicimos
ese llamamiento la realidad es que superó con
crecen nuestras expectativas pero con creces
agoveros de todo el planeta agoveros del mundo
agoveros diciendo vení vení acá vení a este
lado vení para allá vení para acá e intentamos uno
intenta en la medida lo posible no coordina
entre su laburo su tiempo lo que sea para que para
hacer la argentina grande otra vez junto a ustedes
no hay ninguna otra motivación que esa otros se
preocupan algunas personas empezaron a tomar nota
che que son estas personas que están juntando que
está pasando acá que es esto y algunos dicen
bueno pero dónde va a ir y ya se apuran ya están
ansiosos no probate vas a tener que definirte
tranquilo papá tranquilo acá hay un plan hay un
plan yo voy a anunciar ahora una nueva fase esto
es como el universo cinematográfico de marco el
viste que tiene fase 1 m su el miércoles en
montera
que hacemos un encuentro para el que si no se
anotaron lamentablemente ya no van a poder entrar
ahí cerramos fase 1 gira borde fase 1 porque qué
es lo que pasa nos llaman viste de otros lugares
nos dicen veníte a rosario veníte a córdova veníte
a jujuy veníte a la india agoveros de
la india veníte a la india pero claro ahí te
empiezan a surgir interrogantes y problemáticas
súper concretas quiero contarles a ustedes cómo
hicimos hasta ahora cómo hicimos hasta ahora la
borde por la mera y estricta solidaridad de un
grupo de agoveros fe de mochi que dice estoy hago
5 que dice estoy pablito rinaldi que saca fotos
pero es así es de corazón y entonces empieza a
pasar veníte rosario bueno como poronga voy a
rosario con que guita voy a rosario vos me pagas
y voy a rosario vos vos agoveros me pagas las
organizaciones algunas que se copan y nos invitan
ahí empezaron los debates empezaron los debates
hubo una reunión una reunión jana jota de hierro
pedir plata es coming sí sí sí señor la estás
midiendo bien porque déjame explicarte por qué
porque arrancan los debates no y quiero abrir los
debates porque hubo posiciones encontradas hubo
peleas estos días había algunos que decía no mirá
lo que tenés que hacer es hacer teatros
vas a vas a córdova hacia un teatro hacia un
teatro cobra entrada yo dije pero qué nos vamos a
meter en un teatro nos va a meter en un teatro un
teatro así con con 20 personas viste y los que
y los que no entran qué pasa y los que se quedan
afuera qué pasa aparte les digo teatro esto ya se
ha visto ir a hacer teatro viste que esto que lo
otro acá me dicen café board no no no no no no no
no es un sistema mucho más complejo lo que estamos
pensando y ahí ahí tuvo una idea y dije no sé si
es teatro no sé si quiere ir a un lugar y
encerrarme en un teatro para treina un teatro para
qué para
hablar una entrada para hablar es raro es raro y
si dejamos la puerta abierta y si hacemos algo
increíble increíblemente liberal increíblemente
liberal vamos a lanzar una plataforma vamos a
lanzar una plataforma de complejidad impresionante
y vamos a ponerlos a prueba también porque a mí
la gente agarra y me dice che cucharro y bordo me
encanta lo que hacer quiero bancar quiero darte
plata yo decía no no no me des plata no es el
momento no es el momento algunos miran che yo te
voy ya me la das con tus impuestos la claro pero
los impuestos llegan hasta un límite que se hace
después vamos a inaugurar un sitio vamos a
inaugurar una plataforma una estructura y es
una prueba como el primer llamado el primer
llamado fue recorramos lugares salió bien si salió
bien
esta puede salir mal si sale mal no hacemos nada
ya está no pasa nada no se hace pero es un sistema
cuál es el sistema fe de moche agarró y dijo
hagamos un sitio un sitio en la cual la gente que
parte de estas cosas si quiere puede colaborar
directamente sin intermediarios es decir si
vamos a córdoba por ejemplo y hacemos un lugar
gigantesco la gente que va si quiere si quiere
tirar algo si quiere tirar algo y si no quiere no
si gente rata viene observa y se va porque
me gusta más ese sistema me gusta el sistema libre
no me gusta encerrarme no quiero encerrarme
entonces que vamos a hacer un sitio y acá vino el
debate del sitio porque bueno hagamos un
con fe de mochi a hablar con internet con el dueño
de internet estaba ahí el dueño de internet
estaba en su silla y le dijimos queremos hacer la
argentina grande otra vez hago dijo bueno si
hacerte un sitio a hacerle que se yo hago punto
com no no dijimos que es como que alguien sabe
que es como que es communication que mierda es
punto com nosotros dijimos queremos punto
y ahorro dijo bueno punto con puntuar no dijimos
no queremos el primer servidor 100 por ciento
argentino 100 por ciento argentino punto arg w w w
punto hago punto arg ahora lanzándose en
beta lanzándose en beta vamos a ver cómo sale si
insisto si no sale no pasa nada no pasa nada
pero vamos a probar y para los que preguntan cuál
es el objetivo no cuál es el objetivo de esto el
primer objetivo es enriquecerme inescrupulosamente
el primer objetivo es quiero jugar juegos de play
y son caros el segundo objetivo quizás es acceder
a bienes de lujo bienes de lujo de difícil acceso
pero el tercer objetivo es decir cuando estas
cosas cuando estas cosas ya están resueltas el
objetivo es hacer a la argentina grande otra vez
es la comunidad goberna todo es lo mismo es real
se
llega a un punto logístico institucional y
organizativo que ya lo saben bien sin plata
no se puede hacer nada pero no me interesaba la
cosa mediada no me interesan los teatros no
me interesan los intermediarios me interesa que si
hay personas que quieren colaborar en esto
porque quieren ver reflejadas las cosas le gustan
los productos lo que sea accedan a algo punto
hago punto ar si ese es el primer anuncio y el
miércoles lo vamos a ver con quienes
estén ahí y es así es beta vamos a testearlo vamos
a ver si la plataforma se la banca y si
esa plataforma soporta si esa plataforma tiene
sentido durante el 2022 vamos a desarrollar esa
estructura una estructura más grande la estructura
más grande del mundo conocido a través de esa
página del primer servidor puramente argentino de
la historia y si no funciona no pasa nada pero
hay un plan hay un plan trazado fase 2 fase 3 y
fase 4 la fase 3 es 20 23 y la fase 4 no se las
voy a adelantar no se las voy a adelantar pero
todo está relacionado absolutamente todo está
relacionado
eso es lo primero que quería decirles y vamos a
ver no vamos a ver si están ahí vamos a ver quién
está y quién no está no pasa nada puede seguir
siendo parte porque la realidad es que no me gusta
esa cosa cuando es tipo excluyente me gusta este
modelo es increíblemente liberal este modelo yendo
al mismo modelo que proponemos quería decirles
algo porque me propusieron muchos temas para hoy
muchas personas querían hablar de lago marcino
querían hablar del método me hacían hablar del
método hablar del método viste y qué es lo que
quiero decirles con respecto al método porque
también hubo muchas personas que criticaron como
siempre bienvenidas sean las críticas y muchas
personas decían algo a cada uno en twitter me
ponía cómo puede ser que no preparaste la nota me
decía no decía decía mira lo que desperdiciaste
cómo no no estabas en tema hubieras estudiado la
causa hubieras visto esto le hubieras repreguntado
tal y yo digo va de retro refutador alejaos de mi
refutador de leyendas y me interesa tener un
espacio también para volver al propósito
espiritual del
método nada es un accidente ninguno de los
formatos armados es un accidente no hay uno que
haya salido
de una forma estaba pensado en otra no tengo
ningún interés en preparar una nota me chupa un
huevo
acá el compatriota decía no respetas a la
audiencia audiencia esto no es una audiencia
ustedes no son
una audiencia ustedes son participantes ustedes
están acá como comunidades están como refutadores
o como creyentes pero son parte activa eso es hago
punto ar eso es la parte activa que es el método
el método es una danza corpórea entre almas el
método es una conversación el método es ver de
que está hecho alguien conocer su espíritu cuánto
mejor si no conozco la yo no quiero hacer un
cuanta vez hay que decirlo cuanta vez hay que
decirlo una entrevista anda a ver los 8 millones
de fotos todo el mundo hace entrevista no quiero
hacer nunca una entrevista en mi vida quiero
hablar
con almas quiero hablar con humanos el método
sirve para saber quiénes somos entender de qué
estamos hechos y déjame decirte algo a vos
refutador de leyendas que me decía no preparaste
la nota
déjame decirte algo a vos yo te di algo que no te
dio nadie y que nadie más te va a dar yo te
di dos horas 20 de los ojos del lago marcino sin
poder irse a ningún lugar las conclusiones son
tuyas la repregunta y pregunta fiscal legal que
esto del otro eso que vaya en otro formato le dio
dos mil entrevistas el chabón anda a ver una quien
busque entrevistas en el método se irá
decepcionado desilusionado y quiero aclarártelo
porque es importante tiene que ver con cómo
hacemos
las cosas no me puede importar menos preparar una
nota no quiero preparar nada nunca quiero sentarme
a hablar con si puedo si puedo lo siento a paolo
roca y le pregunto de qué labura eso es lo que
quiero qué mejor que me lo cuente él que me
importa la causa es un emboleme duermo me duermo
si nos podemos discutir de la causa lo que quiero
saber qué le pasa a él que dice su corazón que
ves en sus ojos y eso es debate abierto y la gente
dice yo le creo yo no le creo yo vi sus ojos yo no
lo vi ahora el que quiere buscar rigor
periodístico andate a otro lado es como venir a
maga y buscar
calidad de sonido te vas a ir decepcionado hermano
va a salir mal eso es importante no acá ya nos
ya somos ya somos agoveros sabemos de qué está
hecho esto y tengo muchos temas para hablar hoy
como flor me está haciendo una seña que hace falta
tanda o que o que tenemos al audio a ver
pasar pásame hola agoveros ni siquiera empezó a
hablar de word pero tengo dos cosas para decir
la primera después del método de ayer creo que yo
sé lo que pasó con nisman y tengo miedo que
venga patricio burrich a buscarme mi casa la
segunda es que tengo también el eslogan para
dar vuelta a las elecciones el eslogan es el
siguiente los liberales somos nosotros porque
estos muchachos son muy conservadores tenemos que
explicar a la gente que el liberalismo somos
nosotros algo que la trupe la trupe ahora está
haciendo muy bien no sabemos bien como ciertos
sectores del liberalismo argentino se están
girando un poquito a ver a rigor diciendo che ojo
entonces hay que asumarse a eso hay que tratar de
que gente todo se sube a eso y decir nosotros
somos los liberales en realidad y ver qué pasa
para mí explota la matrix abrazo flex desde
catamarca
grande flex atención no te sé como siempre no la
sincronía agovera como flex antes de que yo
hable a qué se refirió a que gracias al método
descubrió la verdad la verdad profunda no la
verdad
técnica no el rigor formal de las cosas no hay
formalidad nada que yo haga si flex habló de eso
y de la necesidad liberal antes de que yo anuncie
el primer estreno de la única plataforma argentina
100% liberal de organización para probar el 2022
eso es sincronía total porque porque
construimos un sentir de mundo similar y hoy tengo
varias cosas para hablar las fueron
sugiriendo ustedes me hablaron de este la nafta
verde como se llama el hidrocarburo verde que
estaba diciendo pichot me hablaron de eso me
hablaron de la propuesta de cabandí de que nos
donen la deuda para reinvertir nuestros dólares o
los que nos prestaron en energías renovables y
cosas ecosustentables muy interesante esas dos
líneas por supuesto me están consultando del
game board no game board sus últimas novedades
tengo muchas novedades en ese caso y de un tema
para un tema para contarles me acabo de
interrumpir a mí mismo lo cual es un fenómeno
rarísimo pero
puede suceder puede suceder acá más hablando de
game board tu una charla quieren hacer un
magas sexual quieren hacer un están para tener
algunas charlas están para tener algunas estoy
sí sí sí quieren hacer un porque me acabo de
acordar un tema que me dejó pero flashado quiero
hablar de esto con ustedes porque acá hay verdad
acá hay ciencia y aquí hay espíritus en esto no
saben lo que me pasó el otro día no saben lo que
me pasó no saben lo que me pasó explota twitch no
saben lo que me pasó esto sólo lo conecté por game
board después vuelvo a game board por más que
no es la sección favorita de muchos pero bueno es
lo que le pasa al fútbol con otros viste creen
que hablo de videojuego no es de videojuego hablo
de verdades hablo de la verdad profunda hablando
de
la verdad profunda escucha escuchate me pasó el
otro día hablando con un amigo buenísimo esto va
a traer mucha verdad y va a traer mucha ciencia y
mucha controversia no se me pinchó el forro no
tampoco es rigor picante no escuchen paren un
segundo escuchen hermano présteme atención
escuchen lo que me pasó hablando con un amigo y
resulta que estamos hablando viste así anécdotas
van anécdotas bienes me cuenta algunas cosas locas
y de repente me cuenta como la cosa bien viste al
respecto de sexo con otros hombres no sexo gay gay
sexo si un amigo un amigo mío de hace mucho
sabe un amigo que quiero mucho un amigo que
disfruto mucho su amistad y yo dije que gay sexo
le digo
que loco y claro y me cuenta mi amigo atención
atención atención atención a goberos atención
a goberos sí el game board es real por eso me
saltó por game board por primera vez estaba
hablando y me habla de me cuenta que es bisexual
viste amigo que yo conocía hace muchísimo nunca
me lo había dicho viste me cuenta que es bisexual
yo mira qué loco boludo entonces empieza a contar
un montón de cosas una charla pero una charla al
nivel de los mejores métodos y de alguien que
ha hablado cientos millones de veces y bueno eso
nunca fue un tema de conversación y me cuenta que
es bisexual viste me cuenta que él coge hombres y
le gusta que se lo cojan hombres y chupa pige le
gusta que le chupa la pija y todo todo todo me
muestra los poderes sus gay powers me muestra
sus gay poderes viste él abre así una caja de gay
powers y me muestra y yo observo sus gay powers
atención viene otro amigo otro amigo que también
es como parte del grupo y me dice claro si yo
también
y yo digo qué debo cómo mira esto me pasó el otro
día me pasó el otro día ya sé que debo sonar
como un abuelo old man descubre bisexualidad no
pero me parece importante sé por qué me parece
importante esto porque pues todos acá todos
ustedes andan posando desde construidos es un
taller de nuevas masculinidades y revisándose pero
muchas de las verdaderas charlas de los cambios
de época suceden así en charlas de pasillo entre
chabones que nunca tienen testigos y me parece
mucho de verdad acá para decir y por eso lo traigo
estaban ahí entonces empiezan a tirar gay
powers entre ellos viste y hablar de los poderes
de la de la homosexualidad y de la bisexualidad
que loco que raro o sea que raro me llama la
atención viste como nunca se hablo y me entero
que un gran grupo de amigos son como son como
romanos viste son como como que todo este tiempo
que yo estoy en mi casa jugando a la play estoy en
mi casa viendo una serie marginal de hb o no
soy muy verde y entonces todos ellos todo un grupo
que yo conozco todo un grupo que es como
una suerte de orgía caligulesca viste son romanos
boludo son romanos se lo dije a usted son romanos
boludo son romanos pero esto no es lo que quería
contar porque esto no pasa nada pero atención a
esto empezar surgió algo que me llamó mucha
atención había unas aclaraciones aclaraban
lo siguiente aclaraban si si yo yo yo me cojo
chabones pero ojo pero o sea atención a esta
frase a goberos síganme a goberas síganme yo me
cojo chabones pero nunca me nunca me quedé a
decir no bueno yo general cuando estoy estoy medio
drogado viste que se yo y después ya está ya está
y yo digo para yo para para para dios porque eso
que no te no no te haces mimos no no eso no
era como era como si me era como si me estuvieran
diciendo diciendo yo me cojo chabones pero no soy
puto entender lo que te digo era así obviamente se
lo dije le dije me está jodiendo a ver es eso
yo me cojo para estoy diciendo que estoy diciendo
que me cogí un rato un guacho no que no que soy
trolo pero qué están aclarando boludo y aparte o
sea como si qué significa hacerse mimos a mí me
encantan los mismos yo soy muy mimos o a mí me
gustan los mismos mimos en la espalda miemers
miemers son mis poderes sexuales mis poderes
sexuales son baja movilidad la baja movilidad
y la mimición las mimiciones yo le digo pero
boludo con lo lindo que son los mismos lo único
que nos hacen es mimos porque no sé porque no
hacemos arrumar con no es distinto que se yo viste
y me llamó mucho la atención y dije acá hay algo
sabes que luego voy a decir más les pregunté
puedo charlar de esto porque me llama mucho la
atención y les dije boludo es como o sea aparte
aparte eso le acabas de chupar la pija estás
chupando el ano chupando en el orto un flaco
garchas y después es tipo che pero no vamos a
desayunar que te pensás que vos no te vas a
quedar a desayunar no que te pensás que me viste
cara de puto que está pasando hay algo ahí hay
esa es la primera pregunta del día pregunta uno
abierta acaso el mundo se volvió puto
maga acá en bisexual acá anoten en sus casas gente
gente en sus casas revolestats menos
dios movilidad gente acabo en el comentario gente
en sus casas gente en sus casas anote anoten o
sé que muchos de ustedes anotan con maga pregunta
uno acaso el mundo se volvió bisexual y si se
volvió bisexual qué significa eso pregunta 3
porque no mimos le digo esto a las comunidades
bisexuales que están en sus orgías caligulescas
romanas porque no mimos porque no mimos vuelvo
vuelvo compatriotas si hay audios de esto me
interesa si hay audios si hay audios de gay sexo
del lesbiano sexo lesbianos si quieren si quieren
hablar un poco de qué nos está pasando porque el
cambio es así el cambio es así mimes y comeranos
siempre payaso en un camino ojo ojo rebordismo
el rebordismo todo bisexual dice acá rebordismo un
saludo a los compatriotas del rebordismo
interesantes disparadores este maga es el primer
disparador y vamos a relacionarlo con otra cosa
porque lo traje a colación del game board game
board gané last of us gran juego yo tengo dos
mentores de video gaming mis mentores son
matzorama y fe de simonetti que ahora que lo
pienso podría
ser un gran programa ese matzorama y fe simonetti
gaming mesa de mesa de la verdad en los
videojuegos
los dos me asesoran los dos me asesoran y me ponen
a tono simonetti me recomendó este sequiro
después de que terminé el last of us me dio un
balance aparte el last of us que me rompió la
cabeza el last of us es un juego de zombies tenés
que ir sobreviviendo pero simonetti me dijo una
gran verdad me dijo sacrifica en aras del realismo
algo de jugabilidad o no te impacta una verdad
maldición simonetti tengo toda la cara llena de
verdad él dice que le falta cada tanto un gran
monster viste como que no pueden ser todos zombies
así nomás cuestión me recomienda el sequiro el
sequiro es imposible hermano el sequiro yo no
tengo un desafío hace mucho tiempo en términos
de comparándome pero el sequiro no vamos a hablar
de videojuegos vamos a hablar de verdades
imaginen lo siguiente un japonés enigmático arma
una compañía que se llama from software y quiere
diseñar los juegos más complejos y japoneses de la
galaxia arma una saga que se llama souls arma
otra que se llama sequiro porque estuve
investigando estuve viendo sus verdades es un
juego que es tan
difícil que te vuelve loco te vuelve loco o sea lo
empezás a jugar y es tipo te cagan matando todo
el tiempo y yo le dije que mierda es esto que me
frustra tanto por qué hago esto y me puse a
averiguar el propósito metafísico del chabón y el
tipo tiene una idea él quiere hacer juegos que
no puedan modificarse en dificultad no puedes
poner normal y si expert no no no el juego es uno
y vos
ves lo que te pasa con ese juego fijate la
búsqueda metafísica de este japonés saben que me
dijeron
que el chabón encima lo que quería o sea lo que él
quería con el juego era poner que cuando te
morías en el juego la quedabas tenías que
reiniciar de vuelta desde el principio y le claro
luis me
dice para un poco le frenaron el carro el chabón
quiso profundizar al máximo el japonés este está
loco yo lo voy a seguir estudiando porque está
loco este japonés entendé el tipo dijo esto es así
hay que máxima profundización dijo y le dijeron
che amigo tranquilo entendemos no hace falta
hacerlo
muy difícil y listo viste pero buenísimo estoy
flayando con esa yo creo que si monete en algún
punto me entendí una trampa porque el chabón me
mostró sus stats del sequiro jugó 200 horas y no
lo pudo ganar ya me lo confesó después viste pero
bueno nada que se yo ya lo compré ahora gracias a
sus aportes a goberos voy a poder comprar otros
juegos ustedes saben objetivo 1 enriquecerme
objetivo 2 garpar al equipo con todo lo que están
haciendo objetivo 3 hacer la argentina grande otra
estimados compatriotas no sólo tenemos eso para
hablar sino también la poderosa cuestión
ambiental quiero sus audios quiero sus audios de
gay sexo no no se apichó en el hermano y aparte
con esto mimos sí o no y cuál es esa diferencia
puede alguien acá estadísticamente alguien acá
tiene que incurrir en gay sexo o bisexual sexo y
no haber hecho esto los mismos me interesa eso
en particular porque no a los mismos sí a los
mismos tercera verdad del día para notar si a
los mismos los mismos son buenos voy a la cuestión
ambiental informándome de algunas cosas
últimamente
la trafición de luís es espectacular tú
informándome algunas cosas al respecto del
ambiente si hubo
dos acontecimientos el primero una compatriota acá
de la radio ana de jóvenes por el clima el otro
día estábamos en esa gran cumbre servilleta a la
que fuimos lleno de lovistas internacionales y
y ana viene y me habla de jóvenes por el clima le
mando un saludo ana me dice rebord rebord porque
siempre nos tiras abajo vos y yo dije yo ana me
hablas a mí yo amo a los jóvenes por el clima
amo a los exi niños y amo sus luchas ana me dice
si nos amas tanto por qué no nos bancas y yo le
digo ana ayúdame a ayudarlos le digo entender así
fue la charla ayúdame a ayudarlos yo banco que si
el mundo va a explotar eso no es deseable sí eso
no es deseable pero pero mientras tanto mientras
tanto necesitamos dólares entonces le digo no
puede ser que cada vez que aparezcan los jóvenes
por el clima me digan que no puedo venderle un
chancho a alguien entonces tiene que haber otra
forma le digo ana por qué no me hablan de
centrales nucleares ana la energía más limpia del
mundo la
más segura salvo que algo salga mal si alguien la
pifia es una energía muy compleja no pero por qué
no me hablan de esas cosas y estuvimos
intercambiando viste estuvimos intercambiando
acaso un teazo dice
la play 5 come dólares ana sí exacto yo quiero mis
dólares para jugar al sequiro ana y quiero
vender salmón y quiero vender chancho como hago
como hago y le digo a la pregunta no hay una línea
de ambiente nacionalista no hay algo que me una
que me una a mis necesidades estratégicas a largo
plazo de la humanidad y toda esa poronga y al
mismo tiempo la gran potencia de mi país y ana
me dice hay yo le digo como como ahora que y me
dijo vas a ver te voy a pasar así que usted sabe
le hablo de los exi niños jóvenes por el clima en
mí tienen un aliado sólo tiene un aliado que
si después pasó otro fenómeno después pasó otro
fenómeno un experto y enigmático empresario
internacional me abordó y ahora él está todo viste
filántropos que le interesa el cambio climático
porque la gente que tiene mucha guita los
problemas resueltos y entonces le dije loco vos
que sois un
experto filántropo en el cambio climático que le
pasa al mundo le dije le dije qué onda así como
preguntaría en el método si hiciera un método el
cambio climático preguntaría esto y algún hijo
de mil puta como el que me puso en twitter
agarraría y diría hay no te preparaste no hermano
forro
no me voy a preparar hablaba con 10 personas por
semana tres horas seguida a ver si te preparas
en todas yo lo que voy a hacer es arrimar la
verdad y voy a preguntar y así nos explica a todos
entender entonces agarro y le digo filántropo
misionario poderosa persona qué onda con el
cambio climático vamos a morir como el corte este
de la onu con un es potazo de la onu hay que
decirlo las reflexiones del dinosaurio en la onu
es potazo punto más alto de la onu desde que
existe
no sirve para nada cuestión qué onda el mundo y el
chau me dio una explicación que me habló de
unos tipping points me dijo no no no la cosa es
así me dijo no es que el mundo va a explotar
primera verdad de este nuevo maga maga ambiental
ojo con este maga e diversidad sexual y ambiente
después después dicen que somos fachos acá en maga
no maga moderno maga diverso ambiental
boludo entonces agarra y me dice están los tipping
points tipping points y yo cuando me
tiró esas mágicas y que qué es eso qué es ese
tipping points qué es ese tip points yo lo que
dice es que hay determinadas cosas en el mundo que
si se pasan de rosca trae muchos problemas lo
que me dice el chabón es el mundo no va a explotar
pero si el mundo va a ser cada vez más hostil va
a ser como viste che unos árboles empezaron a
cagar piñas a gente viste bueno de hecho lo que
me dijo es cuando un árbol se incendia libera toda
la cantidad de dióxido de carbono que acumuló
durante toda su vida muy interesante entonces él
dice uno de los tipping points es que se incendian
tanto los bosques que los bosques lejos de ser
aliados pasan a ser enemigos escuchaste eso
agovero el bosque mira esto narrativamente es
increíble venías plantando árboles como un
boludo tipo para que te salven y de repente el
bosque dice cagaste forro como no eran los bosques
los chavones se empiezan a incendiar y empiezan a
hacernos pija entonces una posible línea maga
atacarlos antes de que nos ataquen a nosotros no
eso puede ser una línea a explorar a chequear no
a chequear con la gente que sepa quizás hay que
atacar a los bosques un ataque preventivo a los
bosques si los bosques se van a prender en
combustión espontánea van a la radiocesio de
carbono matémoslos antes de que nos maten no antes
de que acá dicen nos van a coger los
ven maga ambiental entonces hay que atacar a los
bosques reflexión 1 reflexión 2 los tipping
points viste ahora como si todo estuviera
orquestado en un gran concierto celestial
veo hoy esto de hidrocarburo verde dólares poder
cósmico les voy a explicar cómo se hace es un
sintetización de el hidrocarburo a través del agua
y el aire y todos los poderes cósmicos de
la naturaleza y resulta que argentina tiene mucho
de eso y y caban 10 proponiendo que nos eximan de
la deuda invirtiendo en nuestro propio terreno
gran línea súper interesante porque fíjate
alinear ambiente matar a los ends desarrollo
dólares sexi niños contentos se puede todas
mis propuestas son alineamos por la propositiva
dejen de decirme que no puedo hacer que cambia
vender tres cuatro chancho a china lo que cambia
es que nos perdonen la deuda para matar a los
árboles antes de que nos maten a nosotros ambient
board para ana y mis compañeros de
clima se van a estar contentos con esto pero hay
cosas a explorar hay cosas a explorar se entiende
entonces si vos alineas esos factores quizá tener
dólares ambiente todo viste todo es súper
interesante súper interesante yo lo que quiero y
acá ves lo que me decía otro empresario claro
qué es lo que le pasa a los empresarios chetos del
mundo viste ellos ya depredaron nuestros
recursos naturales a través de su coloniaje ya
tienen ahora los problemas de primer mundo y no
ponen sus sanciones yo lo veo se me rompe las
pelotas pero que es la que es el ángulo
interesante que me dijo este enigmático empresario
lobista servicio internacional del ambiente que
me dijo que me dijo me dijo ojo porque las
empresas van a querer empezar a invertir donde
estén esas
regulaciones por sus propios organismos de crédito
verde y sus porongas entonces si vos de alguna
forma te reconvertís y sos una opción de
inversiones ahí me interesa ahí yo entro atención
sexi niños
de jóvenes por el clima si quieren traer una
propuesta maga será recibida será recibida que
tiene que tener en cuenta dólares juegos para la
play y alineación estratégico nacional en serio en
serio no puede no puede ninguna discusión cuando
no tiene alineación de los intereses estratégicos
el orden nacional tiene sentido porque nos pegamos
un tiro en el pie antes de sobrevivir en los 20
años que están proyectando se entiende entonces
todo ese es el crisol de verdad y hay un hilo
invisible que conecta todos estos puntos el mundo
se volvió bisexual game board se quiero japoneses
matar a los árboles todo eso está relacionado y yo
sé que ustedes lo captaron si tenemos que
hacer una tanda ahora porque me quedó desregulado
maxi hay alguien tanda hacemos tanda vamos una
de volvemos con audios quiero audios quiero audio
estamos en twitter 93 7 espacio cedido
por la dirección nacional electoral yo decido que
nuestro país sea el lugar donde nuestros hijos
quieran quedarse el esfuerzo y el trabajo sean la
forma de progresar yo decido que a partir del 14
de noviembre empiece otra historia yo decido
emmanuel ferrario candidato a diputado de la
legislatura de la ciudad de buenos aires lista 501
juntos por el cambio los miércoles a las 20
ni cabida y van a sherman y el área de género le
dan voz al feminismo y a las disidencias
miércoles de 20 a 21 por 93 7
hace la tuya espacio cedido por la dirección
nacional electoral para cobrar una buena
jubilación y pasar más tiempo con ella para que el
salario le gane a la inflación por nuestro
local y todos los comerciantes del barrio para que
nos vaya mejor en el taller poder viajar
a donde quiera para que me llaman de ese laburo
por la seguridad por el salario por tarifas
accesibles para no volver atrás vos hablaste con
tu voto nosotros te respondimos con medidas
concretas frente de todos sí alejandro amor
victoria montenegro candidatos a diputados por
la legislatura de la ciudad autónoma de buenos
aires frente de todos lista 502 espacio cedido
por la dirección nacional electoral movilizadas
conquistamos la legalización del aborto ni un
paso atrás frente al oscurantismo y el ajuste con
la fuerza de la marea verde vamos por todos
nuestros reclamos en ciudad de buenos aires miriam
bregman y se les fierro diputadas solano
y trimarchi legisladores frente de izquierda lista
503 desacieras escuchar
nunca nos conformamos
93 7 nacional rock espacio cedido por la dirección
nacional electoral mila que sueña con una
argentina que haga que su nieta decida volver o
mar que va a reabrir el negocio que abrieron
sus padres milena que cree que el trabajo es la
forma de progresar y honrar a su país tenemos
la enorme oportunidad de decidir qué país queremos
a este 14 de noviembre te pido que nos acompañe
con tu voto maría eugenia vidal martín detrás
paula oliveto ricardo lópez murphy candidatos
a diputados nacionales por la ciudad de buenos
aires lista 501 juntos por el cambio afuera del
tiempo
lunes a viernes de 11 a 13
con darío estan reiber luciana pecker y maría
estan reiber lo intempestivo por la 93 7 nacional
rock
lo intempestivo
te vino a buscar
quédate y mira para arriba estamos en la luna
franquil andón griselda angelo y austin camisa 21
24 estamos en la luna 93 7
nacional rock lunes hasta las 21 por nacional rock
este sexo debo decir que es algo muy interesante
jamás me han hecho tremendo sexo oral como
he tenido sexo sin embargo no es algo que vaya
dando con mis gustos personales pero debo decir
que fue una experiencia interesante pero que le
haya gustado estar bien compañero muy bien
muy bien audio gay sexo muy bien no respondió la
cuestión de los mismos porque me interesa mucho
este fenómeno es un fenómeno que yo no conocía
desconocía por completo esta cosa de nada para
me chupó una pija no es que soy puto como y qué
tiene que ver con entender o sea que
unos mimings a ver pasame otro hay más pasamos un
audio record acá un algo de buenos aires tomás
como vos que hace como un compatriota que hace los
mismos que quiere el sexo si nos mismos o sea no
yo creo que nada ese es mi verdad y se activa los
agops si no hay mismo para mí no hay sexo es
otra cosa es otra actividad totalmente totalmente
se me fue la cámara pero no importa seguimos en
esencia seguimos en esencia sin mimos que no haya
nada nada sin mimos viste el cartel de nada sin
nada sin mimos es el cartel de los agops ya mimos
ya lo están haciendo ya lo están haciendo en un
segundo bro a ver pasame otro pasame los hombres
que cogen con hombres y no quieren mimos es porque
tienen una masculinidad frágil de la puta madre
todo un tema marones ok te banco compatriota pero
al mismo tiempo acá a ver banco lo de masculinidad
frágil pero al mismo tiempo no es un poco loco
de masculinidad frágil cuando les están haciendo
el culo y le están pasando bárbaro por ejemplo o
sea me siento ponele yo en esa conversación me
siento un poco hipócrita corriéndolos por su su
masculinidad frágil cuando ellos están diciendo y
si yo también le chupate una pija y yo estoy
como franchela en la película viste no yo soy muy
cagón o sea se entiende lo que digo por eso es
interesante el tópico porque es increíblemente
específico es como es esto es no no soy no soy
puto sólo cojo hombres es es increíble es un
género increíble yo no sé si esto ya es algo que
existe y ya lo tenían súper detectado para mí es
como una gran novedad veía recién en el chat que
me estaba riendo mucho en el corte porque decía
entendí perfecto el maga exportemos árboles
bisexuales es muy bueno otro que decía perfecto
hay que matar los árboles antes que nos maten a
nosotros eso es así eso es muy loco a mí lo del
tipping point ese me volvió loco o sea los aliados
históricos nuestros son nuestros enemigos bueno
buenísimo narrativamente es espectacular pero
quizás hay que matar los árboles si un árbol te
puede te come esa es la moraleja pasemos más
audios a ver que están bueno pasame más más audio
el mes pasado hicimos la despedida de soltero
mejor amigo de una quinta a ver con todo nuestro
grupo de amigos hace 10 años a ver y salgo del
baño en un momento estábamos redrobados habíamos
tomado mb que te pone un poco mimoso pero nada
de repente salvo del baño los veo a todos los
gordos chapándose y tocándose las barbas y dije
de que me perdí loco donde estuve en ese año
también me pasó por al lado todo esto que está
pasando pero que está pasando que está pasando
vuelvo a la pregunta disparadora el mundo se
volvió puto coma los árboles quieren matarnos coma
cabandía tenía razón no sé cuáles más
no sé cuál es más desconcertante las tres
preguntas y mirar lo que se te odio es lo mismo
un grupo de hace 10 años teniendo súper gay sexo
tirándose gay poderes es impresionante más
audios más audios acá hay una verdad hola revor
soy juan de acá de bariloche yo más que que decir
se volvió se descubrió sexual ya estaba para mí es
una creciente inseguridad que hay de todo el
mundo de asumirse como es y con el tiempo uno se
va descubriendo pero creo que eso del no que era
desayunar entonces no querés hacer cargo de lo que
pasó una mosca loca dando vueltas que es
excelente también es todo aparte es canon es maga
canon estético total no sé si la vieron se ve en
cámara es increíble pero es parte del programa
parte para me desconsulto un poco las
inseguridades
pero hay algo dijo algo el mundo se está
descubriendo el mundo se está descubriendo
a sí mismo el mundo es bisexual vuelvo con lo de
cabandí tenía razón si cabandí te imagina
o sea imagínate por un nuevo a esta con la mosca
con el amigo mosca imagínate un universo
alternativo un universo alternativo arranca o sea
cabandí tenía razón al final con las
moscas acá con esto con este escenario
completamente esotérico de repente te despertás un
día agarran
te dicen che boludo cabandía did it cabandía lo
logró acá te lo digo así lleno de mosca lleno
de verdad te dicen boludo cabandía lo logró no
debemos nada como no sólo tenemos que usar lo
que nos prestaron para empresas eco friendly como
si jóvenes por el clima tiene una multinacional
ahora te acordás de ana si es seo de la regional
latinoamérica dice si quiere si querés 10 pesos
para para un canje como imagínate cabandía lo
logra no sé no sé te imaginás era el chinito
de la película todo el tiempo y después y este
para que está y de repente lo salva a todos el
último hombre más audios hola reborn compañeros a
goberos la verdad me sorprende el tema de los
mismos no termino de entender si es una cuestión
en que sucede más entre varones como mujer
sexual con las chicas no es como estar con una
amiga nos recibimos con comida nos invitamos a
merendar estamos la remera para mí es como eso
como estar con una amiga pero bueno cosas que
uno habitualmente no haría así que me encantaría
escuchar la experiencia de un compañero bueno
ahí tienen algo escuchar escuchar la gorra está es
decir el sexo lesbiano no incurre en esos
prejuicios del gay sexo entre hombres más acordar
a la nota esa que siempre se viraliza la del
base es igual boludo ese meme es esa del bad sex
que sale en esa cosmo esa que es falsa o no
sé si es falsa o es posta esa que cada tanto sale
siempre la misma nota que agarra y dice furor
entre
hombres sexo entre hombres para para jugar pero no
son putos es buenísima ahora fíjate como el sexo
lesbiano parece estar más avanzado en esos cánones
porque tiene todo un área de mimings un área de
mimiciones que no tiene prejuicio encima no es
tipo hay no que hace boluda está flayando no se
dicen eso se mimean y son felices de que se está
perdiendo el gay sexo escuchamos más audios más
quiero que entren más si acaba un audio para los
compañeros de maga para el compañero rebord me
llamo leandro yo de bonaerense específicamente
vallablanca leandro y me encanta la idea de algo
punto arco que te hagas rico compañero y quiero
dejarla la pauta que si juntamos 10 palos verdes
podemos apuntar a sillón de río navia como es eso
así que vamos para adelante con la construcción
abrazo grande a disposición para para para
reconocieron eso esa es la voz de alguien que
sabe porque esos números es como el número de
zioli cuando te decían que para ser presidente
necesitas 20.000 amigos con estas 20.000 personas
de confianza en lugares estratégicos 10 palos
verdes pongámoslo incorpórese a la página hago
punto a los 10 palos verdes son presidenciables
así
lo puede chequear alguien me gusta y me gusta que
esté nuestro norte explícito como bandera el
enriquecimiento lícito es un norte y yo se lo
quiero decir de entrada el objetivo el
primer objetivo es hacerme inescrupulosamente rico
y sí contra las más las máquinas me acabo de
acordar boludo luis me acabo de acordar mientras
acomoda la cámara el bardo con con gremio el
bardo vieron cómo vieron cómo arrancó la
revolución contra las máquinas lo vieron eso
hay no llegamos a hablar de eso no llamo a hablar
de eso no importa pasamos otro audio pero ya está
ya está ya lo tenemos presente regor cómo va
buenas noches escuchame pequeña opinión creo que
estás equivocando como encasillar que son si son
bisexuales trisexuales asexuales heterosexuales
una verdad no sé me parece a mí yo he hablado con
con algunos los conocen tus amigos y de
hecho yo soy este tiene los poderes la respuesta
que tengo es disfruto el sexo o sea me da lo
mismo coger con una piba coger con un pibe a veces
tengo que coger con un pibe a veces
pero no no creo que sea algo tan específico son
una cabra un abrazo son una cabra escucharon
eso hemos hemos hablado con una entidad tan
sexualmente poderosa saben con quien hablamos
de hablar con un dios del sexo acaba de
contactarse a través del sistema de arcanas
verdades una
deidad sexual de su panteísmo sexual bajó a darnos
una verdad es seres seres todo sexuales
saben que saben que tenés razón tenés razón
compatriota usted tiene razón porque lo que me
decía mira esto surgió en la charla acá con con
mis amigos que hablábamos en un momento uno de
decía decía esto lo estoy citando textuales decía
yo creo que la bisexualidad el uso ese término yo
creo que la bisexualidad no debería ser
considerada una disidencia decía él no y yo le
digo por qué
que no saben el método que es es un metodazo se lo
voy a proponer de hecho porque eso es algo que
también te van a hacer el método ahora está
arrancando no con con figuras ilustres pero yo
tengo ganas de hablar con con quien se me cante el
orto básicamente se lo voy a proponer agarró y
dijo yo creo que no debería ser considerada una
disidencia dijo y vos qué pensás y yo viste ahí le
dije bueno pasa que pasa que es difícil porque si
hay un montón de gente que tiene esa identidad
percibida y que ha sufrido discriminación por eso
como no me quedan dudas que ha pasado capaz
considerarte disidente es parte no de una lucha
más grande incluso que vos mismo o como o como vos
mismos circunstancialmente te sentís eso fue como
lo que lo que pensé que yo ni siquiera sé si si
eso y él me dijo yo como bisexual me siento
invencible y no sé si fue esas palabras textuales
pero pero el sentido el sentido de fondo es este y
yo dije cómo me dijo estoy en la esta sí fue
su presión estoy en la cima de la pirámide me dijo
que le dio yo puedo cogerlo todo fue increíble
y claro y digo boludo mirá yo no sé si la gente
que es bisexual se siente así como vos pero lo
que sí puedo decirte que esa línea me parece
fascinante es decir sería la línea que a mí me
interpelaría digamos el todo sexual como este
compatriota gobero que agarró y dijo sabes que ya
no hay más o sea es el posrótulo es la vuelta por
eso digo vuelvo al eje son romanos mi sensación
cuando hablaba con ellos era hablar con con
Caligula boludo como el audio del loco este que
me habló con su cabra al lado su pareja actual
viste la cabra de lo que te estás perdiendo viste
era hablar con Caligula boludo era eso yo tenía
estaba así como diciendo por favor que increíble
vamos a extendernos un cachito más vamos a
conquistar un poquito programa porque sí a ver
un audio más tenemos pasemos más hola reborn soy
carly es muy de acuerdo con lo que decís en
los rebordistas somos todos bisexuales pero sobre
todo saludo los rebordistas de mendoza chau chau
chau chau un besito para vos también carly de
mendoza mirá carly estuvo el otro día estuvieron
y no dijo que era mendocina quizás hay más carly's
una dos mucho es como la consigna de
del che Guevara no una dos muchas carly's carly's
dando plata a algo puntual entraron a lo punto
a la vieron porque ya tiene que estar operativa si
no me cagaron igual yo dije que era beta sí que
salió mal doble doble doble punto hago punto ar
querés poner con no no punto ar el carly verse
dicen acá en twitch pásame otro hola reborn ayer
vi el método con algo marcino y ya de codificar
espero en la entrada de la autopista de la plata
con uranio enriquecido como lo pediste si un
abrazo mañana a las 5 de la mañana no faltes por
favor ahí estaré ahí estaré compatriota
uranio enriquecido energía nuclear ya tenemos que
ir cerrando completamente pero qué gran programa
qué programa repleto de verdades saben qué va a
ser este programa un disparador enorme como el
un disparador gigante compatriotas vamos a ir
recolectando que se llevaron de hoy para
maga barraní el mundo se volvió puto abajo sí o
sin rótulos coma como dijo el agovero sub
punto los árboles enemigos sí sub punto simonetti
recomendando sequiro arruinó arreboard sub punto
todo sexualismo el futuro del movimiento sub punto
hago punto ar se viene la fase 2 del
y vamos a explorar estamos en estamos en esta
reunión permanente todos los días hablamos cosas
todos los días hay un plan todos los días hay un
operativo acá tenemos la foto del agovero que
mandó recién con su cabra su cabra de confianza
todo con sentimiento le preguntamos recién a la
cabra también por las dudas había que chequear no
no acá es facu yo te leo yo leo twitch faltó
cabandí ese es el gran mantra ordenador de todo
esto es cada día tenía razón todo este tiempo
estamos viviendo en un gran sueño de cabandí somos
todos un sueño de cabandí un sueño de
compost bisexual estamos hundidos en una orgía de
tierra bisexual a qué gran programa un enorme
disparador y pruébenlo lleven este maga
evangelizan con este maga lleven este maga como
preguntas
vayan a su grupo de amigos es así vengan con este
maga a su grupo de amigos amigas se digan
que onda el gay sexo que te van a decir si no te
enteraste nada es porque te dejaron afuera
déjame decirte lo con confianza anda y decir que
está que ya me enteré de si entra la reunión ya
me enteré de lo que están haciendo sin mí gay sexo
y se van a mirar entre ellos ellas se van a
decir ya sabe se enteró se enteró del gay sexo es
así que en lo durante esta semana queridos
compatriotas gracias estar como todos cabandí es
bisexual síntesis ronco 23 cabandí es bisexual
sí síntesis del maga gracias por estar como
siempre el otro lado más allá de desperfectos más
allá
de desencuentros gracias por participar gracias
por ser la mejor comunidad del planeta tierra la
goberna la más poderosa y la más peligrosa también
hay que decirlo hay que decirlo ya suelen los
helicópteros nos estamos por ir nos quedaron
muchos temas afuera lamentablemente pero el
y sigamos hablando sigamos hablando por las redes
hablemos en twitter en las redes de lago
hablemos en todas partes hagamos comunidad hagamos
a la argentina grande otra vez gracias